Jeune Maître Sun, asseyez-vous, je vous en prie.
Merci.
Donc,
Yan Zheng est bien la première personne
que vous avez soignée.
Eh bien...
Je ne pouvais pas le laisser mourir, n'est-ce pas ?
En fait, je n'ai pas fait grand-chose,
c'est surtout qu'il a une sacrée chance.
Au bout du rouleau, pouvoir vous rencontrer,
c'est vraiment sa bonne fortune.
Au nom de Yan Zheng, je vous remercie, Oncle Zhao.
Je ne mérite pas tant d'honneur.
En fait, cet homme,
c'est ma nièce qui l'a ramené sur son dos depuis la campagne.
Sinon,
il serait mort de froid dans cette terre glacée.
Alors comme ça, il y a eu un destin entre eux.
Bien sûr,
sinon ce jeune couple n'aurait pas pu se marier, n'est-ce pas ?
C'est bien de se marier.
Se marier...
Tu dis que Jiuheng...
Non, non.
Tu dis que Yanzheng,
il a pris une épouse ?
Non, c'est un mariage uxorilocal.
Mon beau-frère est entré dans notre famille.
Mariage uxorilocal...
Xie Jiuheng est devenu gendre adoptif !
Qui oserait dans ce monde...
Même l'empereur n'oserait pas lui demander un mariage uxorilocal.
À l'époque, il était couvert de blessures,
il ne pouvait même pas sortir du lit.
C'est Changyu qui tuait des porcs pour gagner de l'argent
et lui achetait des remèdes pour le soigner.
Pour lui aussi, c'est une dette de vie.
Madame Fan est aussi une tueuse de porcs ?
Ma grande sœur est vraiment incroyable,
d'une seule gifle, elle peut assommer un cochon !
Lâche-moi !
Je te le demande une dernière fois,
acceptes-tu oui ou non ce mariage uxorilocal ?
Lâche-moi !
Si tu refuses,
ce sera ton sort.
Je préfère crever plutôt que d'être gendre entré !
Lâche-moi !
Même mort, je serai le fantôme de ma famille.
Donc on peut dire que Yan Zheng a accepté d'être gendre entré, c'est relever un défi,
enfin non, c'est rendre la pareille.
Ce n'est pas entièrement pour rendre la pareille.
Ce jeune couple s'aime vraiment beaucoup.
Chang Yu a été maltraitée par cet ingrat de Song Yan,
c'est Yan Zheng qui a pris sa défense.
Et puis,
son oncle voulait s'approprier la maison en profitant qu'elle n'avait pas d'héritier,
heureusement que Yan Zheng l'a aidée.
Les mains de ma sœur sont gercées à force de travailler,
son mari va avoir de la peine,
il va lui acheter de la crème pour les mains.
Vous parlez de la même personne ?
Est-ce que Yanzheng aurait eu le cerveau endommagé par ta nièce ?
Oui.
Non, non, non.
Son cerveau n'est pas blessé.
Quand Yanzheng sera guéri,
il n'aura plus besoin d'être escorteur,
le jeune couple tiendra l'étal de porc.
Du porc à volonté pour toute une vie !
[S'essuie le front]
Jeune Maître Sun, vous avez sauvé la vie du mari de ma nièce.
Quand Changyu reviendra tout à l'heure,
elle vous remerciera généreusement.
Cette fille est quelqu'un de sincère.
Si on lui fait un peu de bien,
elle vous le rend au centuple.
Pour votre grande bonté d'aujourd'hui, bienfaiteur,
Changyu vous récompensera certainement à son retour.
Bienfaiteur.
C'est vous qui avez sauvé mon mari.
Je vous offre ce cochon.
Tenez.
Monsieur,
Monsieur Sun.
Bienfaiteur,
y a-t-il quelque chose ?
Non, rien.
Yanzheng,
Changyu est revenue.
Changyu est rentrée !
Oncle.
C'est le bienfaiteur Sun dont je t'ai parlé en chemin.
Oui, oui,
c'est lui notre bienfaiteur.
Non, je n'ose pas, je n'ose pas.
Au fait, Oncle Zhao,
j'ai une ordonnance
qui permettra à Yanzheng de guérir complètement.
Parfait ! Parfait !
Je vais tout de suite en ville chercher les remèdes.
Dépêche-toi.
Changyu, allons chercher les remèdes.
Merci, Monsieur Sun.
C'est moi qui devrais vous remercier, Madame Fan,
grâce à vous qui l'avez soigné pendant tout ce temps.
Pourquoi n'est-il pas encore réveillé ?
Est-ce qu'il s'est évanoui ?
Ne vous inquiétez pas.
Il a pris la pilule Jiuzhuan,
c'est normal qu'il dorme profondément un moment,
il va bientôt se réveiller.
Asseyez-vous.
Prenez du thé.
Merci.
Vous êtes son maître ?
Yanzheng n'a pas de maître.
Personne au monde n'oserait être son maître.
Alors vous êtes son ami ?
Avant de venir, je le pensais.
Mais maintenant que je suis là,
j'ai découvert que ce gars
ne m'a même pas parlé d'une chose aussi importante que son mariage.
Alors je ne suis plus sûr qu'on soit amis.
Les choses se sont passées si vite,
on ne peut pas tout lui reprocher.
C'est moi qui l'ai supplié.
Tu l'as supplié de devenir ton époux
et il a accepté ?
On peut dire ça.
Alors toutes les nobles dames de la capitale
ont perdu parce qu'elles n'ont pas osé demander !
Qu'est-ce qui s'est passé récemment ?
Comment t'es-tu retrouvé avec cette tueuse de cochons ?
J'enquêtais secrètement
sur l'affaire de Jinzhou d'il y a seize ans.
Mais sur le champ de bataille de Chongzhou,
j'ai été touché par une flèche traîtresse.
Xie Yi et Xie San
se sont battus à mort pour nous frayer un chemin dans l'embuscade,
mais ils ont été tués par les troupes ennemies.
J'ai suivi le cours de la rivière jusqu'à Jizhou
et je suis finalement tombé dans la neige
avant d'être sauvé par elle.
Qui veut donc te tuer ?
Je n'ai pas encore de preuves concrètes
mais j'en suis sûr à quatre-vingts pour cent.
Tu veux contacter ton oncle pour obtenir de l'aide ?
Ne me dis pas que...
Si, si.
C'est le Premier ministre Wei qui veut te tuer.
Il t'a élevé depuis ton enfance
et a cherché les meilleurs maîtres pour t'enseigner.
Il a...
quelle raison pourrait-il bien avoir de vouloir te tuer ?
J'aimerais bien le savoir aussi.
Justement, j'enquête sur
l'affaire de Jinzhou d'il y a seize ans
et il avait déjà hâte de passer à l'action.
Le jour de l'attaque contre la famille Fan, j'ai trouvé
des guerriers de fer noir de la famille Wei
au nombre de dix-sept.
J'ai toujours entendu dire que la famille Wei avait
quatre rangs de guerriers : Ciel, Terre, Noir et Jaune.
S'il voulait vraiment te tuer
en envoyant seulement quelques guerriers du rang Noir
ce ne serait pas suffisant.
Ils en avaient après Madame Fan.
Ça n'a encore moins de sens.
La famille Fan n'est qu'une famille ordinaire
comment pourraient-ils avoir un différend avec le Premier ministre ?
C'est effectivement bizarre.
Ils ont fouillé la maison des Fan
comme s'ils cherchaient quelque chose.
Chercher quelque chose ?
La famille Fan...
Toutes ces affaires
sont emmêlées comme un écheveau.
Mais tu as pu en un instant
trouver le fil conducteur
et tomber directement sur la famille Fan
tu es bien Xie Jiuheng.
Ce n'est pas moi qui ai trouvé ce fil
c'est elle qui m'a sauvé par hasard.
Non, non, ne te retourne pas.
Voilà.
Bonjour, Monsieur Sun.
Bonjour.
Ningniang a l'air d'être
une enfant gentille et sensée.
Elle nourrit les lapins
et les poules en même temps.
Un faucon gerfaut !
Monsieur Sun a sauvé ma sœur et mon beau-frère
vous êtes notre bienfaiteur.
Sunson a sauvé Ningniang
c'est un oiseau bienfaiteur.
Alors les lapins doivent vite grandir
pour que Sunson puisse les manger quand ils seront grands.
Ton beau-frère t'a aussi sauvée
comment vas-tu le remercier ?
Quand mon beau-frère et ma sœur auront des enfants
je leur apprendrai à tuer les cochons ensemble.
Ningniang, arrête de jouer avec les lapins
n'oublie pas de laver les légumes.
Monsieur Sun.
Laissez-moi faire.
Comment pourrais-je laisser un invité travailler ?
Ça ne me dérange pas
je ne peux pas manger gratuitement chez vous.
Merci alors.
De rien.
Je vais faire en sorte que ce petit Yanzheng me doive cette faveur
et quand nous serons de retour à Luyuan
il devra me rendre ce repas.
Yan Zheng va aussi retourner à Luyuan.
Il
a encore beaucoup de souhaits à réaliser,
il va certainement partir après.
Il
ne te l'a pas dit ?
Une fois guéri,
je partirai de moi-même,
je ne vous dérangerai pas trop.
Si,
il l'a dit.
Alors c'est bon.
Tu
as vraiment flashé sur cette bouchère ?
Bon, bon, bon.
Je ne demande plus, je ne demande plus.
Hier au tribunal, tu faisais encore bonne figure.
Si je n'étais pas arrivé à temps,
tu serais complètement fini maintenant.
Tout ça, c'est pour elle, n'est-ce pas ?
Dans ma situation actuelle,
la vengeance nationale et familiale n'est pas accomplie,
je suis encore gravement blessé,
aimer quelqu'un, c'est lui faire du mal.
Si tu étais à ma place,
est-ce que tu tomberais amoureux maintenant ?
Les êtres humains,
ne sont pas des immortels détachés de tout sentiment.
Les affaires de cœur,
c'est difficile à contrôler.
Rentre vite,
surveille discrètement les mouvements de Wei Yan pour moi.
Maintenant, la situation sur le champ de bataille évolue rapidement.
Avec ce bon à rien de Wei Xuan qui commande les trois armées,
la situation du Nord-Ouest va forcément changer.
Le temps où je peux cacher mon identité
est compté.
Le roi de Changxin va certainement descendre vers le sud.
Le vieux général He
ne pourra certainement pas tenir seul.
Alors, Monseigneur, pourquoi ne pas partir avec moi demain ?
Petite,
l'affaire de ta famille a déjà été close par les autorités.
Oncle Wang,
on n'a même pas trouvé le cerveau derrière tout ça,
comment peut-on clore l'affaire aussi vite ?
Ces hommes morts dans la forêt de pins,
ce sont les coupables.
Ce sont des bandits du repaire de Qingfeng.
Comment ça, des bandits ?
Qu'est-ce que des bandits viendraient fouiller chez moi ?
Je me dis que
peut-être que ton père, quand il escortait des convois autrefois,
a offensé quelqu'un.
Petite, écoute-moi bien,
vends la porcherie et les terres de ta famille,
et va te réfugier ailleurs pour quelque temps.
Papa, Maman,
dites-moi,
est-ce que je devrais emmener Ningniang ?
Dites-moi,
est-ce que Yanzheng viendra avec moi ?
J'ai peur de l'entraîner dans mes problèmes.
Changyu,
pourquoi tu es assise là toute seule ?
Qu'y a-t-il, Tante Wang ?
T'as reçu la visite d'un parent riche ?
Pourquoi ?
Je viens de voir
la calèche qui sortait de chez toi,
encore plus luxueuse que celle des Song le jour de leur déménagement.
Mon panier !
Aujourd'hui,
je pars,
adieu Madame Fan,
prenez soin de vous.
Sœur !
Beau-frère est parti ?
C'est bien qu'il soit parti.
Oui, c'est mieux comme ça.
S'il arrive encore des malheurs,
au moins il ne sera plus impliqué.
Pourquoi tu ne lui as pas dit au revoir ?
Beau-frère est revenu !
Yanzheng, tu...
Beau-frère est allé chez Madame Zhuang lire des lettres à la grand-mère.
La vieille dame a des problèmes de jambes,
je suis allé l'aider à lire ses lettres.
Qu'est-ce que tu as ?
Tu as pleuré ?
Mais non,
c'est la fumée du lard qui m'a piqué les yeux.
Ce Monsieur Sun est parti,
il a laissé un peu d'argent.
Monsieur Sun aime que tout soit bien rangé,
avant de partir,
il a même tout nettoyé.
Je cherche de la corde de paille
pour suspendre le lard.
Pourquoi je prendrais une chaîne ?
Pour fumer le lard,
il faut d'abord le saler sept ou huit jours,
puis le fumer avec des branches de cyprès,
comme ça il se conserve plus longtemps.
Regarde,
le lard que j'ai fumé il y a quelques jours,
on peut déjà le manger,
demain j'en apporterai à grand-père.
Le médicament est sur la table, bois-le tant qu'il est chaud.
D'accord.
Je suis allée au tribunal aujourd'hui,
Oncle Wang a dit que l'affaire était close.
Mais ces gens-là,
étaient-ils là pour voler ou se venger,
on ne le sait toujours pas.
S'ils sont venus pour se venger,
ils reviendront forcément.
Qu'est-ce que tu comptes faire ?
Je compte vendre tous nos biens après les fêtes
et emmener Ningniang nous cacher quelque part.
Si tu veux partir, mieux vaut partir tôt.
Mais le Nouvel An approche,
et il neige encore dehors.
Les documents pour vendre les biens
et le transfert de propriété prennent du temps.
Attends quelques jours,
tes blessures iront mieux aussi,
qu'en penses-tu ?
Je...
Oncle et Tante sont des gens très bien,
leur fils est mort au combat.
Je veux leur laisser nos champs pour qu'ils les cultivent.
Je vais aussi préparer l'acte de divorce pour toi
et te laisser de l'argent pour le voyage.
J'ai mes propres projets,
pas la peine de t'inquiéter pour moi.
Alors, tu viens avec moi ?
Ou tu préfères rester ici pour te soigner ?
Je pars avec toi.
Alors aide-moi à accrocher la viande séchée.
Tes parents,
ils ont laissé des objets que tu voudrais emporter ?
Oui.
Les couteaux de boucher.
Ce set de couteaux, je dois l'emporter partout.
Avec eux, je peux tuer des cochons pour gagner ma vie.
Et si je tombe sur des bandits en route,
je pourrai me défendre.
Autre chose ?
L'acte de propriété.
Puisque l'affaire est close,
je vais le sortir tout à l'heure.
L'acte de propriété ?
Tes parents t'ont dit
s'il y avait quelque chose
qu'il faudrait emporter même en fuyant ?
Oui.
Quoi ?
Ma petite sœur.
Ta sœur ?
Des bonbons à la mandarine.
J'en ai goûté.
C'est aigre-doux, ça masque l'amertume.
Merci.
Cette fille, elle porte malheur.
Non seulement elle a causé la mort de ses parents,
mais même son oncle n'y a pas échappé.
Fan Da allait bien,
comment il a pu se faire tuer par ces bandits ?
Qui sait,
peut-être que Fan Changyu a payé quelqu'un pour le tuer.
Madame Kang, ferme-la donc.
Accumule un peu de mérite pour tes deux petits-fils.
Quoi, ton fils aîné est mort,
ta belle-fille s'est barrée avec un autre,
c'est aussi parce que tu portes malheur !
Tu... tu racontes n'importe quoi !
Changyu !
Changyu est là.
Fan Changyu !
Tu oses encore venir ?
Sale petite, je vais te frapper à mort !
Cette Changyu,
comment elle peut lever la main ?
C'est inadmissible !
Changyu !
Oiseau de malheur !
Je vais bien.
Tuer Fan Da ne te suffit pas,
tu oses venir chez moi ?
Je vais te donner une leçon !
Je suis venue
pour apporter quelque chose au vieil homme,
pas pour chercher des ennuis.
Si tu dépasses ce couteau,
je te coupe ta langue pourrie.
Qu'est-ce qu'elle veut dire ?
Elle est trop arrogante !
Grand-père.
Je t'ai apporté de la viande séchée.
Changyu est là.
Comment tu vas ?
Quelqu'un t'a maltraité ?
Non,
personne ne m'a maltraité.
Changyu,
Da Niu et Er Niu ne sont plus là.
Il y a quelque chose
que je ne peux pas emporter dans ma tombe.
En fait, ton père, c'est moi.
C'est-à-dire son père,
Fan Erniu.
Depuis qu'ils sont rentrés,
on n'a plus eu un seul jour de paix.
Mon Daniu a été tué par le mauvais sort de toute leur famille.
Tôt ou tard, toute notre famille
va mourir à cause d'elle.
Grand-père, prends soin de toi.
Je m'en vais,
je reviendrai te voir un autre jour.
Tu vois, tu vois !
Cette fille,
elle ne rend même pas hommage à son oncle !
C'est la rétribution !
Mademoiselle,
tu fermes déjà si tôt ?
Oncle Li, je ne travaille pas aujourd'hui.
L'oncle ne fait plus affaire non plus.
Il y a eu des problèmes à la maison.
Je ne compte pas rouvrir la boutique jusqu'à la fin de l'année.
L'oncle n'est pas venu acheter de la viande aujourd'hui,
notre patronne veut te voir.
Cher client,
entrez, je vous en prie.
Te voilà de retour.
Au revoir, messieurs.
Ma petite, regarde,
voici la grande salle de notre Yixiang Lou.
Regarde un peu !
C'est vraiment imposant !
Bien sûr,
c'est le numéro un dans tout Lin'an.
C'est encore calme ici.
Pendant les fêtes,
c'est tellement bondé qu'on ne peut même pas poser le pied.
Quelle animation !
Vous êtes revenue.
C'est vraiment immense !
Viens, ma petite, c'est juste devant.
Je t'accompagne jusqu'ici.
La patronne est à l'intérieur,
entre toi-même.
Madame la patronne, Madame Fan est arrivée.
Petite sœur Changyu, te voilà !
Alors c'est vous la patronne du Yixiang Lou.
J'ai toujours pensé
que le patron ici était un homme.
Avant de te voir,
je ne savais pas
qu'une jeune femme qui sait abattre les porcs
pouvait être aussi belle.
C'est toi qui es vraiment belle.
Je m'appelle Yu Qianqian.
J'ai quelques années de plus que toi,
permets-moi de t'appeler petite sœur Changyu.
Maître Li m'a dit
que non seulement tu sais abattre les porcs,
mais que ta viande braisée est exceptionnelle.
Merci pour vos compliments, Madame.
Ne sois pas si modeste.
J'ai vu
que tu as détruit l'enseigne de Wang Ji.
Oui, c'est moi qui l'ai détruite,
mais ce n'est pas moi qui ai commencé.
Peu importe qui a commencé,
tu as bien fait de détruire leur enseigne.
Depuis que ce jeune patron de Wang Ji
a repris l'affaire,
il fait du commerce malhonnête
et a les mains sales.
Je voulais rompre avec eux depuis longtemps.
Apportez-les.
Entrez.
Pour te dire la vérité,
j'ai fait acheter la viande braisée de ta boutique pendant dix jours.
La qualité est constante,
la quantité cohérente.
Tu es vraiment quelqu'un d'honnête.
C'est ainsi qu'on doit faire des affaires.
Mon père disait
qu'un commerce malhonnête ne dure pas.
Donc ce marché de viande braisée,
je veux le faire avec toi.
Merci de votre estime, Madame,
mais je ne peux pas faire affaire avec vous.
Pourquoi ?
Il y a eu des problèmes dans ma famille.
Je vais quitter Lin'an après le Nouvel An.
Dans ce cas,
la ville va perdre une de ses spécialités.
Si ça vous plaît vraiment,
je vous apprendrai les ingrédients et la recette,
vous n'aurez qu'à demander à vos employés de la suivre.
Tu es vraiment trop naïve, ma petite,
on vient à peine de discuter
et tu te livres déjà complètement.
Si tu pars dans une autre région,
tu ferais mieux de te méfier un peu.
Oncle Li et mon père étaient amis depuis des années,
quand mon père était encore en vie,
il soutenait souvent notre boucherie.
Je me suis dit
qu'Oncle Li est quelqu'un de si bien,
alors sa gérante doit être quelqu'un de formidable aussi.
En vous donnant la recette,
je permets aux habitants de Lin'an
de goûter le savoir-faire de mes parents,
leurs âmes au ciel seraient sûrement d'accord.
Suis-moi.
Tu vois,
pendant le Nouvel An,
les affaires marchent très bien.
Les banquets sont tous réservés,
donc la demande en viande braisée est naturellement élevée.
Ces vieux gourmets sont très exigeants.
Et si
tu me fournissais la viande braisée pour les fêtes,
après le Nouvel An je trouverai une solution pour combler ce vide.
Tu vas partir dans un nouvel endroit acheter une nouvelle maison,
ça va te coûter pas mal d'argent.
Je vais t'en donner un peu plus,
aide-moi d'abord à passer sereinement cette période de fêtes.
C'est aussi un bon moyen de gagner de l'argent.
Alors merci beaucoup, Madame Yu.
C'est moi qui devrais te remercier.
Avant, ce Wang Ji,
quelle que soit la saison,
achetait toujours à quarante wens la livre.
Maintenant le prix de la viande a augmenté
et ta qualité est excellente.
Je te paie cinquante wens.
Désormais tu prépareras la viande braisée dans la cuisine,
le salaire sera payé quotidiennement.
C'est beaucoup trop !
Pas du tout.
L'amitié offre un cheval,
mais les affaires ne pardonnent pas une aiguille.
Demain,
viens, je vais te préparer un contrat.
Pour montrer ma bonne foi,
je suis prête à verser des arrhes.
Fuling !
Non, non, ça ne va pas,
le contrat n'est pas encore signé,
je ne peux pas prendre ton argent,
ce ne serait pas correct.
J'ai peur que tu changes d'avis !
Prends-le.
Si tu ne le prends pas,
je ne serai pas tranquille.
Alors je ne vais pas faire de manières.
Merci beaucoup, Madame Yu.
Aujourd'hui on est contentes, arrête avec ce « Madame ».
Appelle-moi
grande sœur Qian.
Merci, grande sœur Qian.
La gérante, sortez !
Arrêtez de jouer du pipa !
Chef Li, sortez !
Hé, Guo, qu'est-ce que tu fous là ?
C'est quoi votre problème ?
On a collaboré parce que la famille Fan avait des problèmes,
maintenant la date convenue est arrivée,
tu ne le sais pas ?
N'importe quoi !
Quand tu manquais de viande, tu venais me demander de l'aide.
Maintenant, cette petite de la famille Fan
revient et veut me virer.
Je te le dis, pas question !
Aujourd'hui, cette viande, tu la prends,
que tu le veuilles ou non !
Qian, ce type nommé Guo,
il vend que de la viande gonflée à l'eau,
avec du borax en plus.
Ça a l'air frais, mais c'est infect.
Arrête de crier !
Dans notre métier, tout le monde le sait.
Dégage ! Dégage !
Si tu sors pas, je vais balancer des trucs !
Ce cuisinier Li,
il a une liaison avec Mademoiselle Fan !
Quoi ?
T'es devenu fou ou quoi ?
Tu racontes n'importe quoi !
Mon père l'a souvent réprimandé de son vivant.
À ton âge,
je vais m'occuper de lui pour toi.
Espèce de vieux sans vergogne ! Changyu,
qu'est-ce que je peux dire de toi ?
Du calme. Tu es infatigable,
toujours vaillant ! C'est mon territoire,
laisse-moi faire. Espèce de vieux dégueulasse !
Madame Yu,
si tu sors pas,
je vais encore balancer des trucs !
C'est quoi ce raffut ? Descends de là !
Madame !
Ah, c'est le boucher Guo.
J'ouvre ma porte pour faire des affaires,
et toi tu fais tout ce boucan.
Comment je peux travailler ?
Madame Yu, tu daignes enfin sortir !
Les ennemis se croisent toujours !
Madame Yu,
tes employés,
ils passent leur temps à faire des coups tordus,
des trucs immoraux et dégueulasses.
Tu vas t'en occuper ou pas ?
Tu racontes encore des conneries !
Le boucher Guo raconte ça avec tant de détails,
c'est qu'il était caché sous le lit pour voir ça de ses propres yeux ?
Tu as vu ça ?
Je te conseille, Madame Yu,
de me donner une explication aujourd'hui.
Ce Maître Guo,
c'est mon oncle.
Si je rapporte cette affaire à mon oncle,
Madame Yu,
tu vas le regretter amèrement.
Quelle coïncidence !
Maître Guo est justement en train de boire du thé dans le salon privé.
On y va ensemble pour régler ça ?
Vraiment ?
D'accord, allons-y !
Prenez la viande !
Les gars, jetez-moi cette viande dehors !
C'est bon, c'est bon.
Continuez la musique !
Il y aura un spectacle de chant et de danse tout à l'heure.
Détendez-vous,
mangez et buvez bien !
Par ici.
Je vous en prie.
Mon oncle, mon oncle est à l'intérieur ?
Ton père est à l'intérieur.
C'est mon territoire.
Depuis quand un petit minable comme toi peut faire le fou ici ?
Tu vas voir si je te déchire pas aujourd'hui !
Madame,
votre manteau de fourrure coûte cher.
Vaut mieux pas le déchirer, non ?
C'est vrai.
J'ai failli oublier.
Ma petite, je t'ai pas fait peur ?
Arrangez-le un peu,
mais ne le tuez pas.
D'accord !
Allez, il n'y a rien à voir,
c'est moins excitant qu'un abattage de cochon.
Frappez-le !
Pas au visage !
Écoute,
il y a un spectacle devant,
c'est vraiment bien !
Viens, je t'emmène le voir.
Monsieur, regardez,
c'est la jeune femme de l'autre jour.
Celle qui a perdu sa chaussure.
Elle s'appelle Fan Changyu.
Alors après toutes ces recherches, je l'avais déjà rencontrée.
Fan Changyu.
Dis aux informateurs de Lin'an de la surveiller de près,
ainsi que ces assassins.
N'alertez pas encore le magistrat du comté,
je veux voir personnellement l'examinateur médico-légal.
Oui.
Changyu est rentrée !
Elle est rentrée.
Changyu !
Je suis rentrée.
Grande sœur !
Viens.
Regarde.
Tout ça, c'est pour Ningniang ?
Pour Ningniang et ton beau-frère.
Ton beau-frère trouve les médicaments amers,
Ningniang aussi.
Tu es rentrée.
Madame.
Tu as acheté tout ça ? Qu'est-ce que c'est ?
Tant de bonbons, on dirait le Nouvel An !
Je suis allée négocier au Yixianglou,
c'est Yu Qianqian qui me les a donnés.
Cette gérante Yu,
je ne pensais pas qu'elle était si gentille.
Une femme qui gère
deux auberges, au comté et à Lin'an,
c'est vraiment impressionnant.
Tu la connais aussi ?
Bien sûr !
Elle est arrivée à Lin'an enceinte,
sans personne sur qui compter,
sa situation était pire que la tienne.
Et son mari ?
Ça, je ne sais pas.
Il doit être quelqu'un de capable,
sinon comment aurait-il pu épouser
une femme aussi compétente ?
Ningniang dort chez moi,
tu ne vas pas te coucher ?
Je vais encore griller des kakis un moment.
Ce plaqueminier ne va pas tomber,
tu pourras griller des kakis toute ta vie.
Tu ne vas quand même pas éviter de consommer ton mariage toute ta vie ?
Madame, Yanzheng et moi, en fait...
Tu n'as pas dit que Yanzheng
avait accepté de partir avec toi ?
Il a dit qu'il partirait d'abord avec moi,
mais après ?
Pourquoi tu t'inquiètes de l'avenir ?
Puisque c'est un mariage uxorilocal,
tu dois prendre les devants.
Peu importe ce que tu penses,
je trouve que ce garçon Yanzheng est vraiment quelqu'un de bien.
Regarde, cette fois votre famille a eu un si gros problème,
il voulait quand même aller sauver Changning malgré toutes ses blessures.
Et puis,
au tribunal du district,
si le jeune maître Sun n'était pas arrivé à temps,
il allait vraiment se battre contre le magistrat.
Un homme aussi responsable,
tu devrais vite saisir l'occasion
de conclure l'affaire.
Si vous couchez ensemble,
son cœur restera avec toi.
Mais si je consomme le mariage comme ça sans raison,
qu'est-ce que je deviens ?
C'est ton propre mari, qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu veux encore choisir un jour propice ?
Madame...
Bon, bon, bon.
Madame va te donner un autre conseil.
La literie qu'il utilisait par terre dans la chambre nuptiale,
Madame l'a lavée dans la journée.
Tu crois qu'il va te laisser dormir toute seule ?
Viens.